## 2020 年

有空写

### 作息时间规划

日期 \ <br/> 学习安排  | 早起 <br/> 06:30 | 早睡 <br/> 24:00    | 除工作至少 <br/> 三小时学习     | 撸健 <br/> 身房  | 学习内容
:-         | :-  | :-  | :-  | :-  | :-                 
2020.03.08 | :x: | :x: | :x: | -   | 学的是ES6 阮大大的
2020.03.09 | :x: | :x: | :o: | -   | 学的是ES6 阮大大的，基本学完，只剩下import扩展部分以及剩余部分
2020.03.10 | :x: | :x: | :o: | -   | 复习了Vue；二叉树的遍历方法；快速排序；冒泡；选择
2020.03.11 | :x: | :x: | :o: | -   | 复习内容在日记写啦。今天早上吃煎蛋+鱼+肉，舒适至极，哈哈虽然是昨天晚上的剩饭。
2020.03.12 | :x: | :x: | :x: | -   | 上午面试，下午就玩游戏了，我的天，突然想起专利还没写，哭晕在厕所。明天做煎蛋+煮面。今天早点睡，明天一堆事嘞。
2020.03.13 | :x: | :x: | :x: | -   | 写专利了，没学习。
2020.03.14 | :x: | :x: | :x: | -   | 上午学了一点，下午就玩了==
2020.03.15 | :x: | :x: | :x: | -   | 晚上喝多了，今天学习时长少于3小时哇
2020.03.18 | :x: | :x: | :o: | -   | express 函数式编程 手写apply bind call  突然发现是 abc  bind可当做构造函数（以this instanceofreturn） 
2020.03.15 | :x: | :x: | :o: | -   | 消息队列  函数式编程总结  尾递归优化 蹦床函数 手写订阅发布
2020.03.15 | :x: | :x: | :o: | -   | 手写递归问题，背包问题、斐波那切数列；tree-shaking原理；import requiem区别；webpakc 的hash；jsbridge的使用；手写jsonp；

### 短期目标
- es6
- 浏览器优化 背过
- webpack的使用
- vue父子组件传值 （手写一下）
- 正则表达式
- 树的遍历
- leecode
- match search
- 浏览器的安全问题
- js原生操作dom 的方法
- 一个好的项目 -- 开发
- 遇到的难的问题 -- 移动端
- promise的使用场景，web端常见的异步操作 :v:
- flex复习一下啊   背背背！！

--------------------
**2020.03.08**                                                                                      
今天晚上和npy一起学习，竟然从9点一直学到现在。实话实话还是很充实，很开心的，前几天投了几个简历，周二晚上有一个面试，嘎嘎嘎加油。
说一下这个项目吧，是从yanlele大神那里fork的，感觉模板很棒，记录生活也不错啊！还能时刻提醒自己，几天前就想拿过来用了，可是一直犯懒，=_= ...                                                                   

--------------------
**2020.03.09**                                                                                      
啊啊啊  昨天学到1点13，本来写了日记，我记得也push了但是为什么，没有push'到github上呢，我好难。
正好复习下吧，昨天知识点：
    aysnc await yield generator iterator for...of... symbol.iterator class extends child.proto==father    child.prototypr.proto=father.prototypr import 和export proxy set map  
    
--------------------
**2020.03.10**                                                                                      

面试完毕，感觉还行吧，明天继续好好学习！面试完了感觉有很多问题，还要查缺补漏。觉得自己看书太过于松散了，比如犀牛书的后边部分，js操作DOM。今天面试的内容加在计划目标与短期计划里了。over
    
--------------------
**2020.03.11**                                                                                      

我的天哪，明天早上有一个面试，好紧张啊，今天学了好久 5个小时+，现在眼睛好累。一会就睡了。
今天的学习内容：
1.！！！我发想事件委托竟然也可以使用事件捕捉机制完成，我的天哪。
2.前端安全策略
3.webpack 的 loader 和 plugins
4.
    
--------------------
**2020.03.12**                                                                                      

面完了，一次正正规规的面试。很棒，一面基本上基础知识都回答上来了，二面回答一般，对于组件化自己的理解还是差点啊！跟npy说了面试结果，本来我很开心的，但是她可能心里有落差吧，嗯，估计她会更有压力了。
明天看一下flex吧。背一下！！！还有专利呢 哭
--------------------
**2020.03.13**                                                                                      

今天就糊弄了一下抓力，写了4000字，哈哈。交上去再说吧。 没学习啊，玩个云顶之弈，剑豪被带水印盾的狗头克制，最后一把能够三星的，最后差一点硬是没三星，我还做任务，做个毛线啊，睡觉了。傻狗lfl
--------------------
**2020.03.16**                                                                                      

今天起床好晚，跟女票吵架，=_= ,学习的话还学了不少呢。准备使用node搭建一个代理。帮波仔弄了一下内网穿透，好简单， 就配置一下。
包裹性，适应性，flex 
--------------------
**2020.03.18**                                                                                      

时间过得怎么这么快啊，难受，今天上午都没学习，下午也没怎么学，晚上跟RQ交流了了面经，突然觉得自己很自大，会一点点就开始飘飘然，所谓：一瓶不满，半瓶晃。从小就这。
今天下午再弄node express框架，学了一点点，app.use  app.rounter
今天晚上学了函数式编程，看个大概，没写学习笔记，明天系统学一下，然后写一下笔记，然后打算学一下设计模式。
突然觉得看完ES6之后，再看代码就没什么理解难度了，考验的就是耐心了。、
之前看promise 怎么都弄不懂传值是function的那种感觉，在之后，看到思否上fn(1)(2)(3)的题目，又觉得很绕，学了函数式编程，突然觉得竟然可以这样包装函数。学到了一个词: 抽象！ 再回看Array的方法  map  sort 告诉数组要怎么做(遍历数组，挨个取值)，至于做什么，就是由接受的回调函数（其实就是函数参数完成）定义。OK ， 加油吧，还有好多不会呢！
--------------------
**2020.03.19**                                                                                      

今天7点半起床，去帮大伯家打顶，好累啊，下午学了一会消息队列，睡到4点，起床又学了一会，懂了点概念皮毛。晚上看了尾调用优化（while循环），蹦床函数（返回一个函数对象）的原理，明天有面试，加油！
    
--------------------
**2020.03.22**                                                                                      

今天是23号，补上昨天的日记，昨天学到12:30；学了：手写递归问题，背包问题、斐波那切数列；tree-shaking原理；import requiem区别；webpakc 的hash；jsbridge的使用；手写jsonp；
    
--------------------
**2020.04.9**                                                                                      
MD,已经好久没有写日记了，哈哈哈哈哈哈，我可真是个懒蛋。今天把node服务部署到了刚买的阿里云服务器上，想写一下记录一下。  
  - [node服务部署到服务器](./04月/node服务部署阿里云.md)
### 2020年上半年计划目标
- es6
- 浏览器优化
- webpack的使用
- vue父子组件传值 （手写一下）
- 正则表达式
- 树的遍历
- leecode
- 设计模式
- 开发一款简单的小程序

### 不会的知识点，目前已经掌握

- 堆排序
- 跨域的cookies opinion https
- opinion 预检请求
- TCP 3次握手过程 以及松手过程 
- 进程和线程
- HTTPs 区别
- https2.0
- weakmap CG
- tree.shaking处理机制
- 动态规划  斐波那楔数列或者背包问题的源码
- koa2 express 的区别
- WebView的概念
- JSbridge原理
- 对node的使用和了解
- node的eventLoop
- React和Vue有什么区别
- vue路由的实现